### 2014-10-08 editaveis/sistema_ambiente.tex
Included base info about Puppet

@@

>>>>

Para agilizar e evitar os problema com compatibilidades e erros de versões, foi utilizado a ferramenta \href{http://puppetlabs.com}{Puppet} para auxiliar com este processo administrativo de desenvolvimento do sistema.

@@

Puppet é um sistema de gerenciamento de configuração que permite que que seja definido o estado da infraestrutura de TI, em seguida, aplica automaticamente o estado correto. Para gerenciamento de alguns servidores ou maquinas, sejam elas físicas ou virtuais, o Puppet automatiza as tarefas administratidas do sistema que normalmente são feitas manualmente, liberando tempo e espaço mental dos administradores de sistemas para trabalhar nos projetos que proporcionam maior valor ao negócio.
